# Введение
Задание выполнено в ООП стиле.

Задание не регламентирует сценарий использования и коды ответов (ошибок), задание не описывает логики работы API
, в этой части поведение API выполнено на вкус исполнителя.

Для ручного тестирования в проект включён Swagger UI.

# Установка
PHP 7.0, веб сервер с подержкой SqLite 3.0. Установить composer
, в каталоге приложения (там где composer.json) выполнить команду:
```
composer install

```
Будет установлен микро-фреймворк PHP-Slim (роутер HTTP-запросов) и скомпилирован автозагрузчик PHP классов.

# Настройка
В файле index.php задать константе DATA_PATH значение пути до файла базы данных.

# Пубикация
Опубликовать на веб сервере в публичном каталоге все файлы и каталоги из каталога \20180600\task-5

# Использование
(Допустим веб приложение опубликовано по адресу localhost)

В качестве графического интерфейса можно использовать страницу localhost/dist/index.html

Программный интерфейс - собственно localhost

Обработка ошибок штатными средствами фреймворка - трассировка ошибки и 500 статус ответа.

# Краткое описание API
Товар представляет из себя:
```
  "title" - Наименование (строка)
  "price" - Цена (число с плавающей запятой)
  "description" - Описание (строка)
  "weight" - Вес (число с плавающей запятой)
  "article" - Артикул (строка), используется в качестве уникального идентификатора товара
```

## POST /goods
Добавляет товар в базу товаров, данные товара должны быть переданы в теле запроса.

При успешном выполнении возвращается код 201.

При ошибке - 500 (например, если добавить товар с артикулом, который уже существует в базе)

## GET /gods/{article}
Возвращает данные о товаре по его артикулу, если товара с заданным артирулом в базе данных нет
, то статус запроса будет 200, но тело ответа будет пустым.
, если в базе данных есть товар с заданным артикулом, то будут возвращены его данные. 

## PUT /goods
Изменить информацию о товаре, данные товара должны быть переданы в теле запроса
, товар для изменения определяется по артикулу.

Возможности изменить артикул не предусмотрено, если товар с заданным артикулом отсутствует в базе
, то статус ответа будет 200.

## DELETE /goods/{article}
Удалить товар с заданным артикулом. Если запрос выполнен без сбоя, то будет возвращен 204 статус
, даже если товара с заданным артикулом в базе данных уже не существует. 

# Пример использования
## Добавить товар
```
POST http://localhost/goods
{
  "title": "111",
  "price": 20,
  "description": "22",
  "weight": 10,
  "article": "33"
}

Статус : 201
```
## Проверить с какими данными товар был записан в БД
```
GET http://localhost/goods/33

Статус : 200
{
  "article": "33",
  "title": "111",
  "price": 20,
  "description": "22",
  "weight": 10
}
```
## Изменить атрибуты товара
```
PUT http://localhost/goods
{
  "title": "Самый лучший день",
  "price": 9999,
  "description": "Самый лучший товар",
  "weight": 0.1,
  "article": "33"
}

Статус : 200
```
## Проверить с какими данными товар храниться в БД
```
GET http://localhost/goods/33

Статус : 200
{
  "article": "33",
  "title": "Самый лучший день",
  "price": 9999,
  "description": "Самый лучший товар",
  "weight": 0.1
}

```
## Удалить товар
```
DELETE http://localhost/goods/33

Стутас: 204
```
## Убедиться, что товар в базе отсутствует
```
Статус: 200
```

Тело ответа пустое - товар действительно отсутствует в базе данных.

# Задание
Задание 5.

Используя PHP 5.3 (любая версия, если проходите удаленно, с пометкой какую использовали): создать API c CRUD командами.

Например это будут товары. У которых есть: название, цена, описание, вес, артикул.

Без использования сторонних библиотек.

Формат передачи данных JSON.

При неудачных\удачных запросах должны быть от API получены корректные HTTP заголовки.

Сохранятся данные должны в локальную SQLite базу.

Написать на каждую операцию по одному тесту.

Желательно использовать ООП.

Ожидаемый результат: Реализованный сервис API (REST архитектура). Для испытаний не требуется реализации дополнительно интерфейса пользователя. 

Для демонстрации работоспособности API предлагается использовать https://www.getpostman.com/

# Обратная связь
Баги не исключены :) пишите - починим.

Вольхин Николай, +7-902-272-65-35, ulfnew@gmail.com
