# Введение
Собственно задание было выполнено в августе 2016 года, в этот раз навёл блеска, но процедурный стиль оставил без изменений.

Починил "баг" с "<?" и "<?php", возможно из-за этого в прошлый раз у Дмитрия "ни чего не работало", хотя я ему давал ссылку на сайт хостинг ПремьерЗала где всё было ок.

Убрал объявление обработчиков событий в document.ready.

Прочая красота и порядок. 

# Установка
## Настройка файла common.php
- забить реквизиты подключения к СУБД в function getDbConnection;
- кодировка БД должна быть utf8, либо надо забить нужную в function setRequestCharset;
- БД должна называться "citycall", либо надо забить нужную в function selectDatabase;

## Настройка ПО серверной части
- установить веб сервер с PHP 7.0; 
- установить MySql 8.0;
- развернуть дамп базы из setup\azs.sql;

## Публикация на веб сервере
- каталог custom-jquery со всеми файлами (статика для фронт-энда);
- autocomplete.html (фронт-энд);
- common.php (общий функционал бэк-энда);
- autocomplete.php (бэкд-энд для автозаполнения отдельного поля);
- complete.php (бэк-энд для заполнения всей формы);

# Использование
## Автозаполнение одного поля
- кликнуть по полю; 
- появиться список; 
- выбрать значение из списка; 
- значение будет помещено в текстовое поле; 

## Автозаполнение всей формы
- заполнить одно поле;
- если для других полей существует только один вариант заполнения, то все поля формы будут заполнены этим вариантом;

## Очистить форму
- нажать на кнопку "Сбросить";
- все поля формы будут очищены;

# Задание 
Задание 4

- Развернуть ДАМП azs.sql. Ознакомиться со структурой таблиц.

Используя PHP 5.3 (любая версия, если проходите удаленно, с пометкой какую использовали)/JavaScript(jQuery)/MySQL/HTML:

- Реализовать форму, в которой поля: Номер АЗС, Регион, Город, Улица имеют возможность автодополнения (autocomplete). 
- Последовательность заполнения полей должна быть любая. 
- При получении фокуса полем, в выпадающем списке отобразить первые 20 значений подсказки для этого поля.
- Автодополнение по каждому полю должно учитывать уже заполненные другие поля.
- Если заполнена часть полей, а у других в БД остался только один вариант, поля должны заполниться автоматически.
- Должна быть обеспечена возможность удаления значения из любого поля.

Ожидаемый результат: Действующая экранная форма.

# Обратная связь
Баги не исключены :) пишите - починим.

Вольхин Николай, +7-902-272-65-35, ulfnew@gmail.com
